新的早晨圣水将耶稣基督的荣耀及大能
释放给所有在场的人，即使只接触到一滴
这些恶魔，邪灵，隐疾和牠们的诡计，
威胁着人们的生命
奉耶稣基督的名，当场全部被驱逐
光荣和自由取代了多年的压迫和束缚
众人忍受多年的挫折与压力，
终于让来自上帝的轻松自在取代
请注意这位女士，透过早晨圣水
获得上帝强力的拯救
圣灵之火燃烧她的全身！
烧她 ！奉耶稣基督的名！
说！你是谁？
你是谁 ？讲！
她来乞求我，因为她想生小孩
这就是为什么我附上她的身，她想要孩子，
我透过她们的风俗进入了她
是她求我，她说：我想要孩子，请怜悯我
你是谁 ？
她必须宰杀山羊祭拜我
我是邪母灵
你这个恶灵！
你无法摧毁我
我毁了她的家，她们家全是一群无用的人
你这邪灵，听着！
他们全都没用，我毀了他们
她什么都没有，她酗酒，整日烂醉
她是我的妻子，是我的女人，我把她变成废物
你给她的坏习惯是什么？
她是我的女人
她酗酒抽烟
她每次喝酒都会发生什么事？
妳现在去她的旅馆，她买了很多...
她是我的女人，不能把她从我身边带走
是她来求我的
奉耶稣的名！给我听着！她抽烟喝酒会怎么样？
当她抽烟喝酒会发生什么？
她会发疯，会开车出门却不知道要去哪里
她总是开车出门
你这醉魔，你还让这个女人做了什么？
还有什么 ？讲出来 ！
你还让这个女人做了什么？
奉耶稣基督的名！烧你全身！
你这醉魔，你还教唆她做了什么？
还有什么 ？
她抽烟，她可以每天抽20包
在这身体里的是谁？
我是她的男人，她总是一个人待着，
是我照顾她，我给她钱
我为她做一切事，她是我的女人
在这身体里的是谁？
我什么都为她做，她是我的女人
我是邪母灵，因为是她来求我的
好，你在里面待了多久？
是她求我的
你在里面待了多久？
已经10年了
她是 巫术师 (仙祖妈)
她没有告诉妳？她是仙祖妈巫术师吗？
她在她母亲那里弄了个神龛，她有告诉你吗？
她是个仙祖妈，巫术师
她有一个神龛
她去寻求阴阳师的帮助...没办法，他们没办法帮她
她怎么了 ？
她有没有告诉你她做过人流/堕胎？
嗯
她是个仙祖妈，巫术师，她为人施巫术作法
她的住处有一个神龛，她把东西全放在母亲家
好的 ！你这邪灵，你离开的时候到了！
这位女士会活下去！
我会杀死这家人
不会让你杀死这家人的
如果我现在被你们驱逐，我会通过我的同伙附上她的身
现在你一定要离开！
奉耶稣基督大能之名！你永远不许回去那个家庭！
奉耶稣基督大能之名！离开这个人的身体
出去！奉耶稣大能之名！
你自由了
奉耶稣基督大能的名！透过新的早晨圣水，妳获得释放
现在起来！你自由了！站起來感谢上帝
耶稣还你自由了！
谢谢你，耶稣！感谢上帝 ！
我等了很多年！谢谢！我辞去了工作来到这里
谢谢你，耶稣！
以马内利！
(神与我们同在 - 马太福音1:23）
谢谢你，耶稣，我得到了治愈和自由！
我的名字是 芮芙莉
今年34岁，来自南非
我来到SCOAN教会，因为我曾是个仙祖妈，巫术师
我在2012年受巫术的训练
好的，请告诉我们妳怎么成为巫师的？
是什么导致你进入这巫术？
我以前做生意，经营自己的店
事业不顺，什么都搞不好
所以，我去找巫医占卜，希望他能告诉我是什么问题？
为什么生意越来越差？为什么我的命運多舛？
找巫医问了之后，她告诉我，
我必须接受训练成为仙祖妈巫师
(我被她告知) 我有悬壶济世的天赋，
所以我必须成为一个巫师
然后我问了成为仙祖妈巫师的过程是什么？
必须做些什么？她对我说必须先完成杀牲祭祀
来培训之前，必须宰杀一只山羊
然后妳告诉妳的祖先
妳会参加仙祖妈的训练
然后，我告诉父母亲，我去见了巫医
因为我们家不拜祖先
他们以前常去教堂
我告诉父母亲，
巫医说这是一件生死攸关的事
我必须这么做才会有钱
而你们(父母亲)才会有钱，才会从中受益
这样我可以医治你们，有利于家庭
所以我的父母接受了，我杀了一只鸡
然后我求先祖灵，告知牠们这是我的奉献，
我现在要去接受巫师的培训
然后我就去受训，付了很多很多钱，可不是少许的钱
我花了五万多....才能受训
因为一次又一次，必须宰杀牲口祭祀，必须杀生
每次必须杀生献祭，然后才可接受训练
在我受训其间，他们教我如何用骨头占卜，
如何使用护身符
他们教我如何使用不同的护身符，有的用在婚姻方面，
有的使生意兴隆，有的用在工作方面
譬如某个人找工作困难，必须使用某种护身符，
这样...这个人才能找到工作
受训毕业时，我必需进入水里
然后我们会在那里宰杀一只山羊，
杀的时候我们必须张开嘴
喝下山羊的血，然后有人会把山羊的血淋在我们身上
此時水中魔灵开始与我们对话，然后我们进入水中
黑暗世界的秘密，多数人都不知道，
进入水中之后却是一片干燥的土地
我们坐下來收取巫术法器，像是
骨头，脚趾，和珠子一类的...
入水后才算毕业
然后我回家.... 順利回到家才算毕业，
然后妳就成为一个仙祖妈
随时可以为人医治，为人咨询疑难杂症
人们有着各种疾病，生活上的问题
那么妳是如何开始经营这个仙祖妈的？
毕业后就开始
吸引人们前来向妳咨询问事
当人们来到神殿问事，首先要展示骨头为他们卜卦
好吧！大姐，这个是妳自己的亲身经历
妳亲自经历了这个过程，并开始成为一个仙祖妈
妳喝了山羊血之后即被启动，之后进入水中，
收取占卜用的骨头和其他物品
妳就是这样开始工作的吗？
恩，对，没错
我受的训练就是让人们问事，为人解决问题
给我们举个例子，
人们来找妳问事情的时候是怎么样的程序？
好！人们会来到我家的宗祠来请教我
然后我会带他们去神殿
人们会告诉我他们名字
他们不会告诉我他们的问题，
因为我必须清楚他们的问题所在
我必须扔骨头卜卦，告诉他们是什么问题
他们来这里是什么原因
我必须告诉他们问题的症结点
为了能够获得讯息，我必须请示祖先灵
我必须先跟我的祖先灵谈判，这个人因什么事而来⋯
这个人如此...来这里咨询，请示我的祖先灵协助我
我在耳中会听到声音
然后我的祖先叫我请示骨头，这个人的问题是什么...
然后我必须把施过法的物件交给那个人，
那个人才会好起来
你这样做了好几年
妳成为邪灵们的同伙，能告诉我们，
人们都遇到那些问题来请教妳
当妳交给他们施过法的物件(护身符)之后，
那些人会发生什么事
施过法的物件(护身符)根本无效，
人们告诉我，问题依旧存在
我叫他们再回来找我，我带他们去小溪里洗净你
我会事先咨询祖灵，
这个人又打电话来了，问题仍然存在
问题没有解决，我现在该怎么做？
祖先灵会指示我，把人带到祭坛上，
让她与鸡一同洗澡，明白吗？
她必須宰杀献祭一只鸡，然后事情就会好起来
那个人身上的问题仍然存在，最终那个人不会再回来
所以那些遇到问题的人来找妳咨询，妳收取费用
为他们提供(施巫术)服务，但是问题仍然存在，甚至恶化
是的，问题仍然存在那些来找我的人们身上
妳作为一个仙祖妈巫师，在这时期，
妳的人生发生了什么？
我的一生从没过过一天平安的日子，我的人生一败涂地
我自己才需要别人帮助
我甚至自己都需要找巫师来帮助我自己
但我忙于咨询人(赚取费用)
但我自己却需要帮助
当妳接下了仙祖妈的工作，
在这其间到最后发生了什么事？
好的
我曾做了个梦，告诉我必须进入水中(基地)接受训练
我必须进入海洋，这就是魔界引我入水中(基地)的方式
我必须在那里呆两年，然后我会成为一个强大巫师
我告诉自己，如果回不来怎么办？
我有孩子，有家人要照顾
我决定不去受训，对我来说不值得，因此我挣扎着
我从一个巫医问到另一个巫医，
去了一个又一个...什么结果都没有
然后看着那些被屠宰的山羊，每次的献祭，
我必須乞求山羊，与山羊交谈......
山羊，请给我钱... 山羊，请帮助我
山羊，请给我这个那个...
每一次，每个月，魔灵向我要求献祭鸡，山羊，鸡，山羊...
我厌倦了那样的生活
所以上帝的子民们，我希望我们听了这位大姐的经历
特别是对于过去曾拜访巫医，拜访仙祖妈咨询过的人
这位女士自己曾从事仙祖妈的工作，
有亲身经历
到最后却落个什么都没有
妳曾提到妳的入会仪式，一些启动过程
妳可以解说一下这里的照片吗？
好的
这是我喝山羊血的地方
他们把山羊血灌洒在我身上
这样才可以承祖先灵依附，才能正式成为巫医
在这里，我上祭坛乞求水中精怪，美人鱼精怪...
有时候，这些精怪会以不同的类型呈现
牠们以鳄鱼，美人鱼或蛇的型态呈现，
我求牠们开发我的法力
帮助我在海洋中打开我的东西...
也是我练习作为巫医的邪神殿
我在这里练习跳仙祖妈舞蹈，穿这件衣服受训
我们想进一步了解，妳受仙祖妈训练的时候
妳是否有男朋友...
或者妳在这个时期结婚了？
我之前就已经结婚了，
祖灵指示，我必须在婚姻和牠们之间做出选择
所以我不得不离开我的孩子，因为我很害怕
因为牠们说我会死，如果我不选择魔鬼牠们，
我全家人都会遇到麻烦
因此妳离开了丈夫，去事奉这些祖灵魔，
并继续从事仙祖妈的工作
是的，我就是这样
牠们不允许妳有任何正常的生活是吗？
在这段期間妳的梦中发生了什么？
当妳成为仙祖妈时，特别是当鬼丈夫附上身的时候
妳对男人沒有任何感觉，只对女人有感觉
我从来没有告诉任何一个朋友，我喜欢女人
我会看女人，我喜欢女人，胜过男人
因为这种祖灵魔不允许妳有男人，
所以才给了妳对女同胞产生情愫的现象
是的，在那段期间，即使我有个男人在身边，
我对男人也没感觉
我就是对男人没性趣
妳说妳被告知，妳已经到了一个地步，必须生活在水中
而且必須在水中接受培训两年，
来增加妳修练仙祖妈的法力
听到这个消息，妳采取了哪些步骤？
我告诉牠们，我不能这么做，
我宁愿失去一切，宁愿失去我的生命
我做不到...我宁可死，我打算去教堂
(我告诉牠们)我已经厌倦，我花了五万多，十万...
从一个巫师去到另一个巫师，问题仍然存在
我没办法解决
所以当妳不做仙祖妈的工作之后，发生了什么？
仙祖妈祖灵魔如何开始迫害妳
我烟瘾成性，嗜酒如命
我从周一早上开始喝到次日，上班时间喝酒
上班時間我会偷偷溜出去抽烟喝酒
我的人生极度悲哀消沉，毫无....希望
我的人生非常失敗，我认为我的人生该结束了
我每天抽12支到一整盒的烟
我求他们让我出去抽烟，让我出去抽烟
即使我来到这里，不抽烟就发抖，抖的厉害
在机场时，全部的人都在看我，
心想... 如此美丽的女士，但是妳吸烟
我心想... 管好你们自己的事吧！
又不认识我... 管我抽烟！我就是吸烟怎么啦！
好，妳煙癮大
每天还要喝6到12瓶酒
是的
好！今天我们可以在SCOAN教会见到妳
能不能告诉我们，妳是如何发现这个教会/事工的？
妳是怎么來的
那天晚上我喝醉了，去了我男朋友的朋友的住处
我们走入朋友的住处，在朋友的电视机上，
看到了新的早晨圣水
所以妳在电视机上面看到新的早晨圣水
妳在这位朋友的电视上看到一瓶早晨圣水
是的
在这个时候，妳是否知道SCOAN教会
是否知道先知TB约书亚或是早晨圣水？
不，我从来不知道他们。我从不...
当我看到圣水时，我拿起了瓶子，
因为这位朋友去洗澡...
然后我问自己：这是什么？
我看着瓶子，不停地问自己
这是什么？然后我拿起圣水喷自己，
然后再把瓶子放回电视机上面
然后我保持安静的坐着
新的早晨圣水 见证
妳是说妳喝醉了，我非常醉！非常醉！
当我看到新的早晨圣水时，我非常醉
我喷洒了自己之后，我男朋友回来了
我男朋友说：芮芙莉，该回家了，
已经很晚了，然后我就回家了
我回到家，第二天醒来，不知道我的身体怎么了
这就像我在做梦一样，
觉得什麼東西刚刚离去，我是个崭新的人
无法理解究竟发生了什么事，我打电话给我的男朋友，
我说：艾韦斯，我需要那瓶水！
我在你朋友家看到的那瓶水！
请问哪里可以弄到那些水？拜托你...
他对我说：芮芙莉，没办法！妳必须去尼日利亚，
SCOAN教会...以马内利
我说：谁是以马內利？什么教会？什么是SCOAN？
他说：妳必须找时间来一趟，我会向妳解说这一切
妳马上知道是妳用过的早晨圣水
使妳第二天醒来，发现身上的改变
是的，是早晨圣水救了我
我酗酒时，上帝没有批判我.... 当我喝到烂醉时，
是那圣水解救了我
所以妳第二天早上醒来，
他们把SCOAN教会介绍给妳
妳才知道只能在尼日利亚
得到这个早晨圣水
那么妳今天是如何来到这里的？
我每天利用工作的时间查询与这个教堂有关的事情，
比如说护照，签证及其它手续？
后来，我终于来了
好的，在妳来之前，妳最后遇到的挑战是什么？
尤其是在工作场所，上周上帝让妳来到这里之前
好的，第一个挑战...有两条路让我选择
选择金钱还是选择救我的命？
我必须在这两条路之间做出选择，然后我向上帝祈祷
上帝，我受了很多年的苦，
工作跟钱对我来说已经毫无意义
我宁愿放弃工作，去寻求神的医治和解救
我要走你的道，钱财自然会来，
在这个阶段，我不在乎钱了
我的拯救比金钱更重要
所以妳... 要么妳离开这个工作
在未经许可的情况下离开，
所以妳必须在那时候做一个关键的决定
是的，这是一个重要的决定，
因为我有开销，要支付款项
我是个单亲家长
我有孩子，有家人要照顾
我的房租很贵，我向上帝祈祷，
求祂为我做主，我有信心
我相信上帝会为我排除万难，
我放弃工作是因为我相信神
阿门，这就是妳直奔SCOAN教会的过程，
现在请描述一下上周发生的事
福音战士在会场走动...
当他们用早晨圣水喷我，
我觉得自己腹部内的肠子都在燃烧
我的身体极度痛苦，腹部内像是有火在烧
我问上帝到底是怎么回事？我很痛苦，被火烧着
就像有个什么东西离开了我
现在我可以看到上帝的光了
阿门！让我们为耶稣基督鼓掌！
妳获得解救之后已经过了一个星期，
能否说一下在生活中看到的变化？
我感谢上帝，我得救了
我的人生比金钱更重要，感谢上帝！
上帝救了我，我把烟交给了这里的工作人員
那是星期一被(牧师) 先知TB约书亚拍了一掌之后的事
好，这些是妳带到尼日利亚的香烟，
因为妳每天都抽一包烟
但在妳被驱魔赶鬼之后
发生了什么 ？
星期一我解脱了邪灵的缠缚，我把烟交给了工作人员
从上周到今天，妳没有碰过......
没碰过酒精，没有抽烟，我全戒了
妳不再有冲动想要抽烟喝酒？
妳之前说过，如果不抽烟喝酒
妳全身会颤抖
这种冲动完全消失了
是的，以前真的是这样
如果我不吸烟，我会发抖
但现在不会了，我的身体已经痊愈了
奉耶稣之名！
阿们，让我们为耶稣基督鼓掌！
那么现在这些香烟怎么办？
丢掉 ！
历史不再重演
阿门！让我们再一次为耶稣基督鼓掌！
现在请妳为全世界的观众提供一些建议
很多人仍然相信，如果他们去问巫医或灵媒
他们将得到帮助
但妳在这里以亲身经历向世界作见证
妳本人曾经是个巫师
当妳在那段时间里...
为了自救而做的每一件事都失败了
即使是受妳帮助的人们也全毀了
那么妳有什么建议？
尤其是那些还在光顾这些巫师或灵媒的人们呢？
我的建议是给年轻人的，因为邪灵正在折磨年轻人
特别是在我的国家，其他国家也是，我会对他们说...
没有祖先灵这样的东西，只有恶魔邪灵在唬弄你
去主的家，归向上帝，在最后，上帝会为你打胜仗
正如上帝为我而来，他也会为你而来
离这些东西越遠越好，因为结局会很糟！
仙祖妈巫术这些东西会给家庭带来了贫穷和死亡
它只会带来苦难和折磨
拜托！一定要听我的建议，特别是年轻人
不要被这些传统治疗师，巫医所骗
坚守上帝的话语，因为耶稣活着！
阿们，让我们一起为耶稣基督鼓掌
见证继续
我是 芮芙莉
今年34岁 来自南非
把我带到SCOAN教会的原因
是我受着仙祖妈邪灵的迫害
上帝终于为我做主，战胜恶灵，
使我来到 SCOAN 教堂，获得拯救和治疗
这些年来我被邪灵迫害，感谢耶稣，
因为祂为解救我而来
今天我在这里，我很感激上帝为我做的一切
在我获得解救之后，我可以感受到身体上的很多变化
正如我在见证中提到的，最糟糕的是我放弃了我的工作
我的生命比金钱更重要，为得拯救，我不惜放弃工作
上帝已经为我安排了另一个单位，
我又找到了工作，迫不及待地想回家
重新开始新的生活，新的工作
妳的意思是妳上台作见证之后，
妳获得了另一个职位是吗？
妳丢了份工作才来到这里，
如今很快的就有了份新工作是吗？
是的
我现在有了另一份工作，上帝给了我更好的工作
这几个月，我一直祈祷希望去工作的公司
现在我从上帝那里得到了这个机会
我想回国，重新开始，过的新生活，新的工作
几个月后，我的生意要开幕
谢谢你，耶稣基督！
过去的生活，使妳抽烟喝酒的魔鬼全都消失了
我的烟瘾酒瘾全都消失了，我现在是个崭新的人
我准备开创人生
谢谢你，耶稣
我们为你感谢上帝，这位大姐
我们今天代表 先知TB约书亚，
以马内利电视台合作伙伴
在这里转达他们对妳的支持
我们知道妳在来到SCOAN教堂之前
真的经历了信仰的考验
妳坚持了下来，克服了重重困难，
今天妳命运的转变就是活生生的见证
所以先知TB约书亚決定以1000美元赞助妳
以上赞助来自以马內利电视台的合作伙伴和先知，
让妳在基督耶稣教下过着新生活
我太高兴了，上帝二度为我做到了⋯
我感谢先知的第二個礼物
第一份礼物先知给我的是......你容我进入教堂
给我免费的三餐和免费住宿
我对此表示感谢，愿主以耶稣的名祝福你！
第二，我为这笔钱感谢你，你看到我需要钱
我感谢你，先知，谢谢你，愿主继续祝福你！
我非常感谢你！谢谢你！
哈利路亚，谢谢耶稣基督！再次谢谢
获得这个美好的祝福
我们可以看到她满怀喜悦
这是一千美元，并将上帝的话「镜子」这本书赠送给妳
妳有什么要表达的吗？大姐
我很激动 ！很激动 ！
我没想到会从先知那里，以马内利电视台合作伙伴
收到1,000美元的现金礼物
我没想到这个！
感谢上帝！主啊！我感谢你！我信任你！
这就是为什么我在来到这里之前
有着坚定信念的原因
我向上帝祈祷，我知道你永远不会让我失望！
永远不会让我失望！
从我上飞机的那一刻起就信任你！
我感谢你主耶稣！非常感谢
哈利路亚！哇，真的万分感谢都不够
大姐，妳对我们的观众有什么建议吗？
我今天的建议是针对年轻人给的
女巫训练，仙祖妈训练，牠们针对年轻人下诱饵
没有仙祖妈这样的东西，祖先灵，
牠们全是恶魔邪灵厉鬼
牠们全是吃钱的恶魔，他们会花光你所有的钱
一旦你被牠们利用完毕，
你就什么都没有，什么都不是了
是我亲身经历，身受其害，我现在接受耶稣
所以我希望年轻人遵循神的话语
上帝的话将带领你直到最后
祖先灵的指示是短暂的
一旦牠们把你利用完，你将永远翻不了身
谢谢主耶稣基督！
妳出于亲身经历提供的建议，我们感谢上帝！
她在基督里得胜，她的过去已经结束，
我们将荣耀归于上帝
我们相信她会很快的再度回来
与我们分享更美妙的见证
我们鼓励妳继续以上帝的话做为妳生活的标准
我们相信更好的事即将来临，奉耶稣的名！
阿门！我感谢主耶稣！谢谢主耶稣！
感谢神为我做的一切！謝謝你医治我！